Está procurando um jeito de ter acesso a milhões de músicas, milhares de filmes em casa, centenas de séries e ainda curtir um cineminha?

Com a Primepass, você tem uma única assinatura, com valor fixo mensal e um app completo para acessar o melhor do entretenimento em um único lugar.

Músicas:
Pronto para dar um upgrade na sua experiência musical?
São mais de 100 milhões de músicas de artistas nacionais e internacionais. Faça downloads de sua playlists para ouvir offline, crie sua própria coleção de músicas e sem interrupção por anúncios.

Filmes, Séries e Realities :
Uma biblioteca recheada de séries, realities, documentários, filmes novos e clássicos disponíveis para você aproveitar sozinho ou com a família toda. Fique por dentro de todos os lançamentos e ainda acompanhe as séries mais comentadas do momento! 

Conteúdo Infantil:
A criançada vai encontrar os personagens preferidos. Com desenho garantido 24h por dia, além de e-books com histórias clássicas e novas para os pequenos.

Com a Primepass você tem acesso aos conteúdos de diversos gêneros como ação, comédia, drama, suspense, terror, esportes, notícias, música, documentários, e-books, desenho, esportes, realities e muito mais.
